Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_image_size_item.xlf
Languages: ja

# tl_image_size_item.media.0
source: Media query
ja: メディアクエリ

# tl_image_size_item.media.1
source: Here you can define when to use the image size, e.g. <em>(max-width: 600px)</em>.
ja: 画像サイズをいつ使用するかを指定できます。例: <em>(max-width: 600px)</em>

# tl_image_size_item.invisible.0
source: Invisible
ja: 非表示

# tl_image_size_item.invisible.1
source: Do not use the image size definition.
ja: 画像サイズの指定を使用しません。

# tl_image_size_item.tstamp.0
source: Revision date
ja: 改訂日

# tl_image_size_item.tstamp.1
source: Date and time of the latest revision
ja: 最新のリビジョンの日付と時刻

# tl_image_size_item.title_legend
source: Image size settings
ja: 画像サイズの設定

# tl_image_size_item.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_image_size_item.visibility_legend
source: Visibility
ja: 可視性

# tl_image_size_item.new.0
source: New image size media query
ja: 新しい画像サイズのメディアクエリ

# tl_image_size_item.new.1
source: Create a new image size media query
ja: 新しい画像サイズのメディアクエリを作成

# tl_image_size_item.show.0
source: Image size media query details
ja: 画像サイズのメディアクエリの詳細

# tl_image_size_item.show.1
source: Show the details of image size media query ID %s
ja: ID %sの画像サイズのメディアクエリの詳細を表示

# tl_image_size_item.edit.0
source: Edit image size media query
ja: 画像サイズのメディアクエリを編集

# tl_image_size_item.edit.1
source: Edit image size media query ID %s
ja: ID %sの画像サイズのメディアクエリを編集

# tl_image_size_item.cut.0
source: Move image size media query
ja: 画像サイズのメディアクエリを移動

# tl_image_size_item.cut.1
source: Move image size media query ID %s
ja: ID %sの画像サイズのメディアクエリを移動

# tl_image_size_item.copy.0
source: Duplicate image size media query
ja: 画像サイズのメディアクエリを複製

# tl_image_size_item.copy.1
source: Duplicate image size media query ID %s
ja: ID %sの画像サイズのメディアクエリを複製

# tl_image_size_item.delete.0
source: Delete image size media query
ja: 画像サイズのメディアクエリを削除

# tl_image_size_item.delete.1
source: Delete image size media query ID %s
ja: ID %sの画像サイズのメディアクエリを削除

# tl_image_size_item.editheader.0
source: Edit image size
ja: 画像サイズを編集

# tl_image_size_item.editheader.1
source: Edit the image size settings
ja: 画像サイズの設定を変更

# tl_image_size_item.pasteafter.0
source: Paste at the top
ja: 先頭に貼り付け

# tl_image_size_item.pasteafter.1
source: Paste after image size media query ID %s
ja: ID %sの画像サイズのメディアクエリの後に貼り付け

# tl_image_size_item.pastenew.0
source: Add new at the top
ja: 先頭に新しく追加

# tl_image_size_item.pastenew.1
source: Add new after image size media query ID %s
ja: ID %sの画像サイズのメディアクエリの後に追加

# tl_image_size_item.toggle.0
source: Toggle visibility
ja: 表示と非表示を切り替え

# tl_image_size_item.toggle.1
source: Toggle the visibility of image size media query ID %s
ja: ID %sの画像サイズのメディアクエリの表示と非表示を切り替え
